C'est bon, Satoru. Tu peux l'emmener au tourtoir.
Et explique-lui toutes les règles de sécurité de l'établissement.
Ça y est, tu es admis. Je te souhaite la bienvenue à l'école d'exorcisme.
Négumi ! À cette fois, t'as l'air d'aller mieux.
Pourquoi cette chambre ? Y'en a plein de livres.
Je voulais t'apporter un peu d'animation.
Ça te fera pas de mal. J'aurai largement ma dose d'animation avec les cours et les missions.
Comment c'est trop bien rangé !
Bah vas-y, je t'en prie. Et le respect de la vie privée, ça te parle à peu !
Bon, c'est bien, tout baigne !
Alors, on se retrouve demain, les garçons ?
On va aller accueillir votre troisième camarade de classe.
Bonjour, votre attention, s'il vous plaît.
Le train pour Shibuya et Shinagawa entre en gare, loi numéro 1.
Votre sécurité, éloignez-vous de la bordure du P.
Saori.
J'y suis enfin arrivée.
Je suis à Tokyo.
Trois élèves en classe de seconde ? T'avouiras que ça fait pas beaucoup.
Réfléchis un peu. T'as déjà rencontré quelqu'un qui est capable de voir les fléaux ?
Non, jamais.
Les exorcistes sont une espèce rare. On court pas les rues.
Au fait, j'étais pas censé être le dernier arrivé.
L'autre élève est inscrite à l'école depuis un moment.
Mais les transferts peuvent être longs.
C'est toujours compliqué chez nous.
Salut la compagnie !
Oh !
T'as reçu ton uniforme ?
Ouais ! Pile à ma taille !
Par contre, je sais pas pourquoi, j'ai pas le même que Megumi.
Le mien a une grande capuche.
Dans notre école, on a le droit de faire personnaliser son uniforme.
Pourtant, j'ai rien réclamé de spécial.
C'est moi qui ai demandé qu'il fasse cette petite modification.
Eh ben, merci.
Tu t'habitueras.
Chez Monsieur Gojo, c'est une maniche, ce genre de choses.
Vous pouvez me dire ce qu'on est venu faire à Rajuku ?
On a rendez-vous avec elle ici.
Oh ! Je veux du pop-corn !
Pardonnez-moi.
Auriez-vous du temps à m'accorder ?
Non, je suis pressée.
Attendez un peu.
Je travaille pour une agence de mannequins.
Regardez, voilà ma carte.
Seriez-vous intéressée ?
Non, je suis occupée.
Je veux juste vous parler.
Viens par là, toi.
Et moi, alors ?
Mon profil t'intéresse pas ?
Je suis sûre que je ferai une excellente mannequin.
Je vous prie de m'excuser, je dois retourner travailler.
Pas si vite.
Je t'ai posé une question, alors réponds.
C'est pas vraiment le moment idéal pour aller la border ?
Laissez-moi partir !
C'est la honte, son comportement.
Tu peux parler, toi.
Eh oh ! On est là, nos barras !
Eh, regarde ! C'est quel garçon avec les yeux bandés ?
Bon, plus qu'à se présenter.
Moi, c'est Nobara Kugisaki.
Vous avez une fille dans la classe.
Vous devriez vous réjouir.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Déjà, lui, c'est un péquenou.
Je l'imagine parfaitement se rouler dans la bouse.
Et lui, il a pas de langue ou quoi ?
J'aime pas les mecs arrogants.
Il a l'air d'être le genre à mettre le feu à une mouette mazoutée.
Il faut toujours que ces terribles déceptions tombent sur moi.
C'est moi ou j'ai l'impression qu'on l'a fait grave déprimé ?
On fait quoi maintenant qu'on l'a trouvé ?
C'est la première fois que la classe est au complet.
Deux de vous viennent d'arriver.
Vous découvrez à peine la ville.
C'est évident.
On va explorer Tokyo.
Tokyo ! Tokyo ! Tokyo !
We love Tokyo !
Mais t'es abruti ou quoi ?
C'est à Chiba, ça !
Emmenez-nous plutôt à Chinatown !
Chinatown, c'est à Yokohama, idiot !
Yokohama, ça fait partie de Tokyo !
Tu connais vraiment rien, ma vieille !
Je vais vous dire exactement où nous nous rendons.
À Ropongi !
Ropongi !
Il y a un fléau, là-dedans.
C'est un monteur !
Ropongi, c'est pas du tout ça !
C'est honteux d'abuser de notre naïveté !
Il y a un immense cimetière juste à côté.
Cet immeuble abandonné est donc un nid de fléaux en tout genre.
Ah ouais ? Ça attire les fléaux, les tombes ?
C'est pas les tombes en elles-mêmes.
C'est surtout l'angoisse qu'elles font naître chez les humains.
C'est ça qui attire les fléaux.
Je vois.
Donc en gros, c'est un peu comme les écoles.
Attends, c'est une blague.
C'est pas normal qu'ils sachent pas ça.
Alors en fait...
Il l'a direct avalé !
Une relique de classe S !
Trop crade et niveau hygiène !
Je te raconte pas l'horreur !
Perk, perk, perk !
Pardon ?
Je suis assez d'accord.
Vous pouvez prendre ça comme un test grandeur nature.
Je veux avoir une idée plus précise de votre niveau.
Nomara, Yuji,
exorcisez les fléaux présents dans cet immeuble.
Comment ça ?
Je croyais que seul un fléau
pouvait en exorciser un autre.
Je suis censé m'y prendre comment, du coup.
Il ne faut pas oublier que tu es à moitié un fléau, maintenant.
De grands pouvoirs occultes sommeillent en toi.
Mais bon, je ne m'attends pas à ce que tu sois capable
de les maîtriser tout de suite.
Donc, je te confie ça.
Tozama, un objet maudit.
Chargé à bloc en énergie occulte.
Très efficace contre les fléaux.
Quel ringard !
Une dernière chose.
Je veux pas voir apparaître Sukuna.
C'est sûr qu'il massacrerait tous les fléaux du coin en a rien de temps.
Mais la plupart des humains y passeraient également.
Pas de Sukuna.
C'est bon, c'est noté.
Allez, grouille-toi !
J'arrive !
À plus tard !
Je devrais peut-être les rejoindre.
Faut pas trop que tu forces.
T'es encore en convalescence.
Je sais pas si on devrait laisser Yuji seul.
Je comprends.
Mais ce n'est pas lui qui m'intéresse aujourd'hui.
C'est surtout Nobara.
Quelle galère !
J'ai à peine mis les pieds à Tokyo que je dois déjà me farcir des fléaux.
Mais à la base, t'es venu pour ça, non ?
On va se séparer le travail, ça ira plus vite comme ça.
De mon côté, je vais m'occuper de nettoyer les étages du haut.
Toi, cherche-toi du bas.
Après, on pourra aller se faire des sushis à Ginza !
T'es pas très sérieuse ?
Prends pas la mission à la légère.
C'est dangereux, les fléaux.
Franchement, t'y connaissais rien il y a deux minutes.
Alors la ramène, pareil, bouge-toi.
Y a pas à dire.
J'arrive pas du tout à comprendre tes réactions.
T'étonnes pas d'être célibataire !
Quoi ? Et comment tu sais ça d'abord ?
Toi non plus, tu dois pas être très populaire, ma vieille.
Trop relou.
Voulez-vous le reçu ?
Enflamme.
Bon, je m'en sors pas trop mal.
Yuji est atypique.
Il est complètement barge.
Sa première rencontre avec un fléau en est la preuve indéniable.
Il s'est jeté dessus à main nue pour le tuer.
Il n'a même pas eu l'ombre d'une hésitation.
Il n'a pas eu la même victoire qui côtoie l'occulte depuis longtemps.
Jusqu'à il y a peu, c'était un lycéen tout à fait ordinaire.
Bref.
Certains exorcistes, pourtant très talentueux,
ne parviennent jamais à surmonter la peur et le dégoût que leur inspirent les fléaux.
T'as déjà dû en croiser, Megumi.
J'aimerais qu'elle me montre ce qu'elle a réellement dans le ventre.
Hé, ça va le fléau ?
Le mannequin juste au milieu.
Tu crois vraiment que je te vois pas ?
Amène-toi, ou je t'exorcise d'ici.
Nobara a de l'expérience en exorcisme.
Je vois pas trop l'intérêt de la tester.
Comme tu le sais déjà, un fléau se nourrit d'émotions humaines.
Plus la population est dense, plus il a de chances de gagner en puissance.
Nobara vient d'arriver en ville.
Pas sûr qu'elle se rende compte de la différence qui existe entre la province et Tokyo.
Comme tu le sais déjà, un fléau se nourrit d'émotions humaines.
Plus la population est dense, plus il a de chances de gagner en puissance.
Tokyo diffère de la province.
Le niveau n'est pas du tout le même.
Un conseil, tu devrais retirer ses clous.
Je les ai chargés d'une bonne dose de magie.
Et voilà le travail.
Un enfant ?
Il a dû se faufiler dans l'immeuble et tomber sur un fléau.
C'est fini.
Y'a plus de danger.
Viens.
J'oublie que les jolies filles intimident les garçons.
Il doit être gêné.
Je vais chercher Yuji.
Attends !
Ne me laisse pas tout seul !
Une prise d'otage ?
Ce fléau est capable de réfléchir.
Le problème à Tokyo, c'est pas seulement qu'ils sont plus nombreux et plus puissants.
Ils sont aussi futés.
Ils savent comment élaborer des stratagèmes pour nous contraindre à faire des choix atroces.
Des choix dont dépendent bien souvent des vies humaines.
Merde, merde, merde !
Putain !
Le pire, c'est que je l'éclaterais les doigts dans le nez.
Ça doit être un vulgaire classe 4 ou 3 au grand maximum.
Il sait qu'il n'a aucune chance.
C'est d'ailleurs exactement pour ça qu'il a pris un otage.
Calme-toi, Nobara.
Si jamais je me faisais tuer, le mioche crèverait à coup sûr.
Par contre, si c'est lui qui meurt, je peux m'en sortir.
Je dois garder la tête froide.
Faut que je sauve ma peau.
Y'a pas à hésiter.
C'est bon, je me rends.
Laisse partir le gamin.
Mais quel idiote !
C'était évident qu'il allait pas vouloir le libérer.
Je n'ai qu'un regret.
J'aurais aimé revoir Saori une dernière fois.
Tiens, je l'ai loupé.
Tout va bien, petit ?
Oh non, il s'enfuit !
Reste là !
Yuji, lance-moi son bras !
Je m'en occupe.
Attends.
C'est une poupée, ça ?
Elle est flippante.
Technique, Vodou !
Résonance !
C'est super !
Elle est bien jetée comme il faut.
Je l'ai eue.
Ça remonte à quand j'étais au CP.
Saori, une fille de Tokyo, emménagea au village.
Elle était aussi belle qu'une poupée de porcelaine.
Et elle était aussi douce et gentille qu'un ange.
Les villageois étaient fermés d'esprit.
Personne ne l'accueillit comme il se devait.
Ils l'accusèrent de n'être qu'une sale snob.
Ils lui créèrent cette réputation de toute pièce.
Tous ensemble.
Ils la chassèrent.
J'en ai encore le sang qui boue.
Elle me faisait des gâteaux qui étaient inconnus au village.
Elle passait son temps à s'excuser par peur qu'il ne soit pas aussi bon que ceux de Tokyo.
Et si j'étais restée là-bas ?
Sûrement que...
Je t'avais pourtant prévenu !
C'était trop risqué, ton idée de se séparer !
Tu te fous du monde, ma parole !
T'avais rien dit du tout !
Hein ? T'en es certaine ?
T'es vraiment un type bizarre !
Qu'est-ce que tu manges pour défoncer les murs avec tes poings ?
Mais c'est même pas du béton !
Que ce soit du béton ou pas, peu importe, c'est pas normal !
Mais y'a rien d'extraordinaire !
Au fait, t'as dû subir le même interrogatoire que moi pour être prise.
Pourquoi t'as décidé de t'inscrire à cette école ?
Pourquoi cette école ?
J'ai toujours rêvé d'être à Tokyo.
Je déteste pas, Cambrous ! Il fallait que je me casse !
L'école d'exorcisme était le seul moyen d'y arriver, ou en tout cas sans me ruiner.
C'est uniquement pour ça que tu risques ta vie ?
Ça en vaut la peine.
Je veux aussi devenir celle que je suis vraiment.
Rester coincée là-bas, ça revenait à mourir à petit feu.
Saori, je suis enfin arrivée à Tokyo.
J'espère te revoir.
Tu m'emmèneras chez ce pâtissier, celui dont tu parlais tant.
Je dois avouer une chose.
Heureusement que t'as intervenu, Yuji.
Sans toi, on était cuit.
Un de nous, il serait forcément resté.
Je voyais aucune issue heureuse.
Je te remercie.
Pas de quoi, même si ça me paraît normal de donner un coup de main.
Hé, je l'ai dit une fois, je le dirai pas deux.
Maintenant, on est quitte.
Elle a vraiment un grain, cette fille.
Ma maison est juste là.
Merci pour votre aide.
Je te préviens, quand j'ai les crocs, faut pas me chercher.
Bah, elle doit souvent avoir faim.
Bravo à vous deux.
Non.
C'est bon, on a ramené le petit chez lui.
Pour fêter ça, allons manger un bout.
Un bout steak !
Des sushis !
Allez, c'est moi qui régale.
Les gommies.
Oh.
Bon, en route.
Oh, j'ai oublié de récupérer mes emplettes.
Rends-toi utile et va les chercher pour moi.
Hein ?
Mais en quel honneur ?
Je croyais pourtant qu'on était quitte.
Sans ma magie, on était tous cuits.
C'est bien clair ?
Euh, je crois qu'on n'a pas dû assister à la même scène.
Je t'ai vu le battre.
T'es une brute.
Ça, c'est toi qui invente.
Dis-lui, Megumi.
Quoi ?
Ça va pas ?
Si, si.
Il a pas pu jouer, alors il boude.
Ouhou, le bébé.
Rapport du mois de juillet 2018.
Nishitokyo, centre de détention pour mineurs Eishu.
Au-dessus du terrain de sport.
Euh...
C'est quoi, ce truc ?
Où ça ?
Un spectre de classe S non identifié est apparu.
Il a été aperçu en train de flotter dans le ciel par plusieurs témoins civils.
Là ?
On dirait un oeuf énorme.
Mais où ça ?
Je le vois pas.
Trois élèves de seconde ont été dépêchés sur place en urgence.
L'un d'eux y a tragiquement perdu la vie.
Sous-titrage Société Radio-Canada
Pierre, papier, ciseaux !
J'ai gagné !
Pour les sushis, j'ai un petit resto habituel à Ginza.
Ginza nous voilà !
Un avec tapis roulant.
Tu comprends vraiment que dalle, Yuji !
Mais Gumi, explique-lui un peu !
C'est le prof qui nous invite, faut en profiter.
Autant choisir un bon resto.
Oui, je comprends l'idée, mais perso, je trouve pas ça aussi satisfaisant quand y'a pas de tapis roulant.
Ce qui compte avant tout, ce sont les sushis.
Pas seulement ! C'est toute une expérience !
On pourrait presque comparer ça à Disneyland !
Si ça se trouve, tu dis ça parce que tu sais même pas à quoi ça ressemble, pauvre paysanne !
J'aime beaucoup Sushigo, mais Super Sushi convient mieux pour une initiation.
On voit bien le connaisseur.
On a notre mot à dire.
Nomara, écoute-moi bien.
C'est au sujet des sushis.
J'ai Super Sushi, ils arrivent tels un Shinkansen.
Monsieur, elle connaît pas les sushis sur tapis roulant.
Trouvez-nous un beau Super Sushi sur une aire d'autoroute !
Sous-titrage Société Radio-Canada